Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
[ nanginginig na hininga]
TO PARK TAEJOONG
[huminga ng malalim]
Shit.
[Screaming] Anak ng asong babae!
[sigaw]
[monitor beep]
ISANG REGALO ANG DUMATING
PARK TAEJOONG
RAPE, MURDER
[bumuntong hininga]
LOL
SI BAEK DOKYUNG ANG TOTOONG KASULATAN
HANAPIN MO NA SI BAEK DOKYUNG
BIGYAN KO KAYO NG HINT
[huminga ng malalim]
[Tumawa ng mahina]
Ngayon ay oras na upang sundin ang tamang landas,
Park Taejoong. [tumawa]
BAEK DOKYUNG
Well, ngayon, ito ay dapat na masaya.
Sana handa ka na, Dokyung.
Paumanhin, ngunit kailangan niya ang insentibo.
Gagawa siya ng paraan papunta sa iyo.
PRIVATE ACCOUNT NG ACCOUNT PRIVACY
LUMPAT SA PUBLIC
[bumuntong hininga]
Sana mabilis niyang maisip ang lahat.
Ngayon hayaan ang pinakamahusay na tao na manalo.
[tumawa]
NASA BUSAN AKO!
NAGTITIPON ANG LAHAT
Uh, sinubukan namin ng dalawang taon.
Parehong resulta sa bawat oras.
Bumisita kami,
pero laging tumatanggi si Taejoong.
Kaya ni minsan hindi namin siya nakilala.
Hindi ko ito hinahawakan laban sa kanya, bagaman.
Kung ako ay naka-uniporme sa bilangguan,
Ayokong
makita ako ng mga kaibigan ko dito.
Oo, pero matagal na tayong magkakilala .
Hindi naman kasi namin siya iiwan
para sa ganoong bagay.
[Daehoon] Naiintindihan ko kung bakit
ayaw niyang bumisita kami.
Mas malala ang pakiramdam niya
na maging pabigat.
Naantig ako na lahat kayo ay nagsasalita nang napakataas
ng isang tao na nakagawa ng pagpatay,
parang kaibigan mo pa rin siya.
Detective. Umasta ka na parang kilala mo siya,
pero hindi.
Magkaibigan na kami niya forever.
Which is honestly kung bakit
alam naman natin
na hindi siya kriminal.
Gaano ka-supportive.
Ang swerte niya sa mga kaibigang tulad mo.
Paumanhin, bakit mo kami tinatanong
ng mga ganitong uri ng bagay?
Bakit hindi mo
siya tanungin tungkol dito?
Sa totoo lang, idinidikta ng protocol
na kailangan nating takpan ang ating mga base--
Teka. May nangyari bang masama
sa kanya, sir?
-Well...
-[Hwang] Huwag kang mag-alala.
Nasa ilalim ng kontrol natin ang lahat.
Kung may nangyaring kakaiba,
ipaalam kaagad.
Makipag-ugnayan, okay?
[sa ilalim ng hininga] Paano fucking walang silbi.
Sorry sa panghihimasok. Pinahahalagahan ko ang kape.
Kakaiba.
Ano bang problema niya?
[Nagvibrate ang cellphone]
Hello?
[Taejoong] Ano ang mangyayari
kapag nahuli ko ang totoong pumatay?
Park Taejoong?
Makinig, ikaw ay isang piraso ng tae!
-Hoy! Ibalik mo sa akin ang aking--
-Umalis ka!
[over PA] Ang paninigarilyo sa Busan Express
Bus Terminal ay ipinagbabawal.
Salamat sa iyong kooperasyon
at para sa paggamit
ng Busan Express Bus Terminal.
Fucking natagpuan siya.
Tara na.
Hello... Uh...
Pero saan tayo pupunta?
Busan.
Ipaalam sa Busan Terminal
na papunta na kami doon.
[hindi malinaw na mga anunsyo sa PA]
[nagstart ang makina]
Ang Manipulated
[hininga nanginginig]
[ungol]
Shit, na-miss ko.
Hoy, ang sama ko.
Dalhin mo dito.
Hmm.
[sniffs]
[umiiyak]
Akala mo hindi kita hahanapin?
I'm so sorry, sir.
Patawarin mo sana ako.
Kung gagawin ko iyon,
isipin kung ano ang sasabihin ng iba.
"Mabuti kung pagtataksilan natin ang lalaking iyon."
"Don't worry. Walang mangyayari."
Hindi pwede sa amin yun. [tumawa]
Huwag gawin ito, mangyaring.
Okay. Tumayo ka.
Bubuhayin kita, okay?
-Seryoso ka ba?
-Oo.
I-spar mo lang ako ng konti.
handa na?
[sumisigaw]
[ungol]
[sigaw]
Anong balak niya?
Nagsasaya ka na naman ba kahit wala ako?
Well, akala ko nasa ibang bansa ka na ngayon.
Ang matanda ay patuloy na nagsasabi sa akin na pumunta.
Wala akong gana.
At saka, ano ang gagawin mo
kung wala ako? [tumawa]
tama ka.
Natutuwa akong nandito ka.
Tara inom tayo sa baba.
[Tumatawa si Dokyung]
[♪ tumutugtog ng upbeat dance music]
Kailan mo
bubuksan ang lugar na ito?
Pakiramdam ko ay nasasayang ang aking puhunan.
Hindi sapat ang lahat ng perang naipon ko mula sa ibang mga lalaki.
Kailangan ko ng tulong para makarating sa finish line.
Ang gago mo. Ang gusto mo lang gawin
ay pag-usapan ang tungkol sa pera.
Hoy, may dala ako sayo.
[sniffs]
Aba!
Ito ay ilang magandang kalidad na tae.
Fuck, yeah!
[bulalas]
[tumawa]
[naglalagas]
Bilisan mo at buksan mo na ang lugar na ito.
Magtiwala ka sa akin.
Gagawin ko ang lahat
para makuha ko ang kailangan ko,
ikaw na mukhang woodpecker.
Oo, oo.
Sabihan mo lang ako kung magkano ang gusto mo.
talaga?
Hindi kita kailanman pinagdudahan.
Nasa mood akong mag-party.
Ihanda ang pinakamalaking barko.
Okay, nakuha mo na.
Maging wild tayo ngayong gabi.
[huminga ng malalim]
[tumawa]
ELECTRONICS REPAIR SHOP
[line ring]
Bakit ka paikot-ikot?
Ninakawan ka ba?
Hindi, hindi ko pa
nahawakan si Taejoong.
[line ring]
Hindi mo naman sinabing umalis siya diba?
Hindi. Maaari siyang umalis
para sa kanyang sariling mga kadahilanan.
Pero nandito pa rin lahat ng gamit niya.
Kaya bakit siya...
Nagtaas ka ba ng upa?
talaga? Hindi ako isang uri ng mababang buhay.
Tama. Paumanhin.
Sana okay lang sa kanya ang lahat.
Paano kung nahuli siya ng mga pulis?
Ibinalik ba siya sa kulungan?
Bakit hindi natin tingnan?
Suriin?
Anong ibig mong sabihin?
[Tunog ng buzzer]
pwede bang...
[nagbeep ang pinto, nagbubukas]
-Magkaroon ng magandang isa.
-Salamat ulit.
-Hoy.
-Nandiyan ba siya?
Sa paghusga sa mga sagot na nakuha ko mula kay Ama,
hindi pa siya nahuhuli,
kaya mabuti.
Kung wala siya dito,
saan siya nagpunta?
[line ring]
Tatawagan ko pa.
Sandali lang.
ano?
Hindi ba siya humiram ng isa sa iyong mga telepono?
[huminga ng malalim]
-So naghahanap ka ng nawawalang phone?
-Oo.
kanino ito?
Yung phone ko.
Ngunit isang magnanakaw ang tumakbo kasama nito.
Ipinaalam mo ba sa mga awtoridad?
hindi pa. Akala ko magiging hassle.
Maaari mo bang i-on ang pagbabahagi ng lokasyon?
Oo naman. ID, pakiusap.
Oo naman.
Dito.
-Isusulat mo ba ang numero para sa akin?
-Okay.
Dito.
ano?
[sighs] Ano iyon?
[sniffles]
Kaya, ipinapakita ba nito kung nasaan siya?
Nasa Busan daw siya ngayon.
talaga?
TAEJOONG
BUSAN METROPOLITAN CITY
Sige. Magandang trabaho.
I-verify ang lokasyon, i-text ito sa akin, okay?
-[clears throat]
-Mukhang magaling ako sa trabaho ko.
Anong ibig mong sabihin?
Nagpasya akong subaybayan ang lokasyon ni Noh Yongsik,
at dalawang telepono ang nagpakita.
Parehong nasa Busan.
May hinala akong si Noh Yongsik ay may isa sa kanila.
Pero yung pangalawa,
malamang kay Park Taejoong.
[chuckles] Napakadali nito.
I mean, so suspect din ba si Noh Yongsik?
[tumawa]
Buweno, alam mo,
hindi ko maiiwan ang anumang mga bato na hindi nakatalikod.
[nagbeep ang cellphone]
[Nagvibrate ang cellphone]
Nahanap na ang kinaroroonan ni Park Taejoong .
BUSAN TERMINAL AREA B
[Taejoong] Ano ang mangyayari
kapag nahuli ko ang totoong pumatay?
Park Taejoong?
Kailangan kong patunayan ang aking pagiging inosente.
Kaya andito ako ngayon sa kinaroroonan ng salarin.
LOCKER NUMBER 102, PASSWORD 2802
[Tumawa ng mahina si Hwang]
[mga relihiyosong awit na tumutugtog sa mga nagsasalita]
Simulan natin ang panalangin.
[pag-awit ng mga panalangin]
Kapag natutulog ka,
bumabagabag pa rin ba sa iyo ang nakaraan?
Oo, minsan.
At ang biglaang kakapusan ng hininga...
Tuloy-tuloy ba yan?
Hindi ako nagtatanong bilang iyong tiyuhin,
ngunit bilang isang lisensyadong psychiatrist.
Gusto lang kitang tulungan.
Oo, minsan.
Bago ka nito sirain,
kailangan mo itong palayain.
Sampung taon na ang nakalipas
mula nang pumanaw ang iyong mga magulang,
at hindi mo masisisi ang sarili mo.
-Naiintindihan mo ba?
-Oo.
Mabuti.
[patuloy ang pag-awit]
[panunuya]
[tunog ng gong]
[hindi malinaw na daldalan]
Oras na para ayusin ang mga share.
Hindi ako sigurado kung
maaantala pa natin ito ng mas matagal,
o kung hindi, ang ilan ay maaaring makakuha ng maling ideya
tungkol sa kung sino ang makakakuha ng ano.
Gawin mo ang gusto mo, Auntie.
Ang pagpupulong ng buong pamilya para sa hapunan.
hindi ka pupunta?
Sa kasamaang palad, hindi ko kaya. May mga plano ako.
Sige, makikipag-ugnayan ako.
Naghintay ka ba sa kotse?
Sinigurado kong hindi ako makita,
dahil
ayaw ng mga kamag-anak mo na nakikita ako sa paligid.
Sinubukan ba nilang aliwin ka
muli sa taong ito?
Siguradong nakakainis na.
Ito ay inaasahan. Ganyan sila.
Ang mga matatanda ay parang mga ahas sa damuhan,
pinagmamasdan akong mabuti
upang makita kung ang pagkawala ng aking mga magulang
ay nakakaapekto pa rin sa akin,
lalo na yung lalaking yun... [nanunuya]
Tinatawag ang kanyang sarili na aking tiyuhin
at nagpapanggap na nagmamalasakit sa akin.
Laging sinisigurado na hindi ko malilimutan.
Anyways, kain na tayo.
Sasabihin ko sa kanila na ihanda ang iyong pagkain.
Hindi ka ba nagugutom?
Hindi ako makakasama sa iyo ngayon.
humihingi ako ng tawad.
sana maintindihan mo.
Sige.
I was really hoping
na hindi ako kakain mag-isa ngayon.
[sa Korean] Handa na ang lahat.
-[paglalalas ng kutsilyo]
-[ungol]
[ngumisi si Cheongri]
[humihingal ang lalaki]
[paglalaslas ng kutsilyo]
[hinihingal]
[Tumawa ng mahina]
[hininga nanginginig]
Ipasok ito ng malalim sa isang hininga.
[Tita ni Yohan] Kawawa ka naman.
How dare you?
Dapat ay pinalayas na kita
habang kaya ko pa.
Wala kang kapangyarihan para magsimula.
Hinding-hindi ito papayagan ni Young Master.
Nasabi mo na ba sa kanya ang totoo...
sino ang tunay niyang ina?
Na ang maduming dugo ng isang hamak na asong
tulad mo ay dumadaloy sa kanyang mga ugat?
Alam ba niya?
Si Master Yohan
ang nag-iisang nagtayo ng kumpanyang ito.
Isang taong nag-iisip na maaari nilang kunin ito
dahil sa mga share na pag-aari ng pamilya
ay malamang na ang mababang asong babae, sa tingin ko.
[kumakabog]
[umiiyak]
[bumuntong hininga]
-[paglalaslas ng kutsilyo]
-[sumisigaw]
Ang tanging taong
kayang buksan ng ating young master ang kanyang puso
ay ako.
Siya ay nag-iisa at pinahihirapan ng mga
tumatawag sa kanilang sarili na kanyang pamilya.
Na nagpapaliwanag kung bakit siya nasusuklam
sa tuwing iniiwan ko siya.
Baka niloko mo siya,
pero alam kong palagi mo siyang pinagsasamantalahan
para sa iyong pansariling pakinabang.
[ dumura]
Kaya't para makasigurado na manatili ako,
Gumapang siya isang gabi at binuhusan ng mercury
ang bawat mata ko para mabulag ako.
Alam kong iyon ang paraan niya
para ipakita ang pagmamahal niya sa akin,
at ako ay palaging
nagpapasalamat sa kanya para dito.
-[♪ dance music playing]
-[putok na paputok]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
-[bulalas ng mga babae]
Hoy!
Bakit hindi ka tumitingin sa dinadaanan mo?
Hindi kita sinaktan, so back the fuck off!
-[Seongyu] Ay shit, hey.
-Bitawan mo ako!
tanga!
-Hoy!
-Papatayin kita.
Dokyung!
Okay, okay, okay. Okay.
-[babae] Tumigil ka!
-Maghintay. Teka. Halika, pare.
[Seongyu] Teka.
Okay.
Hoy, nandito tayo para uminom
at magsaya, remember?
Sige.
Kalimutan mo na siya. Tara na!
-[babae] Psycho!
-Halika!
Baliw siya. Huwag kang mag-alala sa kanya.
Anong tinitignan mo?
[tumawa]
Uy, sana alam mo
na todo out ako ngayong gabi.
-Oo?
-Oo.
Hay, wala namang kaibigan na katulad ko diba?
[patuloy sa pagsasalita ng hindi malinaw]
Dito.
Pahina 42.
Fuck yeah! Party tayo!
-[♪ techno dance music playing]
-[crowd cheering]
[nawala ang musika]
[pabulong] Shit.
[hinihingal]
[tumawa]
Binanggit ng kaibigan ko na
nakakita siya ng isang nakakatuwang weirdo na sumusubaybay sa akin.
Hindi ko namalayan na ikaw pala, delivery guy.
Buti nakilala kita sa wakas.
kamusta ang buhay?
Anong ibig mong sabihin? Like, kamusta na ako?
Habang ako ay nabubulok sa kulungan para sa iyo...
anong ginagawa mo?
Oh...
Alam mo, nag-iinuman at nakikipag-party,
naninira ng mga asong babae, nakaligtas. [tumawa]
[bumuntong hininga]
Chu Nayoung.
Naaalala mo siya?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, siya. [tumawa]
Akala mo ba araw-araw akong umiiyak
sa babaeng iyon, puno ng panghihinayang,
pinahihirapan ng guilt at hindi makatulog?
Yan ang gusto mo?
Ginawa mo na yan para sa akin.
At ngayon hindi na kita kailangan.
[Bumuntong hininga si Taejoong]
[sigaw ng mga lalaki, ungol]
Dokyung.
-Hintayin mo ako sa loob.
-Oo naman.
[patuloy ang ungol]
[ungol]
tapos ka na.
[kulog]
Oo, pupunta ako sa punerarya bukas.
Pinili ko ito para sa iyo.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Nasa hustong gulang na ako ngayon.
Ang pag-aalaga sa iyo
ay isa sa aking kaunting kasiyahan.
[Tumawa ng mahina si Yohan]
Nga pala, balita ko may naaksidente
sa mga matatanda at tita ko.
Sa panahon ng memorial dinner,
isang napakalaking sunog ang sumiklab.
talaga?
Sa palagay ko nangyayari ang mga bagay na ito, tama ba?
BAEK DOKYUNG
[Nagvibrate ang cellphone]
[Dokyung] Hindi ka maniniwala dito.
Kinuha ko ang avatar ko
at ikinulong siya sa isang kwarto.
[Tumawa ng mahina]
Iniisip ko kung sino ang mananalo.
nagulat ako.
May
na-curious ako, Mr. An.
Paanong nalaman ng bastard na iyon
kung saan ako hahanapin?
[Tumawa ng mahina]
Ubusin mo ang perang ibinayad sa iyo
habang nagtatanong pa ako ng maayos.
Nakuha mo nga siya.
Kaya dapat bigyan kita ng refund.
[Tumawa si Dokyung]
Ngunit ipadala ito sa aking account
sa halip na sa aking ama.
At wala kang pakialam
kung ako mismo ang pumatay sa lalaki, di ba?
Maging panauhin ko.
Nakakadismaya na finale.
Oh, sabihin mo sa akin, may nakaligtas ba sa sunog?
Ang buong bahay ay nasunog sa isang malutong.
Kaya parang walang nakaligtas.
Iyan ang pinakamagandang balita
na narinig ko sa ilang sandali.
[tumawa]
[bumuntong hininga]
[♪ muffled music playing]
[ungol]
[huminga ng malalim]
Mamimili tayo bukas ha?
Gusto kong pumunta.
[bulungan]
Mayroon ka bang...
nakapatay na ba ng aso?
Parang... [umiiyak]
-[tumawa]
-Ano?
Isang aso? Nakapatay ka na ba ng isa?
Actually, doon...
May masugid na aso sa loob.
Suway siya. Bobo na aso.
Alisin natin siya sa paghihirap nito.
Oo?
Oo, sige. Magiging masaya ito, okay?
Fuck, yeah! Patayin natin ang asong ito!
Bumangon ka na! Halika na.
-[tumawa]
-Tumigil ka!
Hindi ito nakakatawa. Patumbahin mo na!
Isama mo na lang ako sa pamimili.
Pipi na asong babae. [tumawa]
[lalaki] Ibuhos mo sa akin ang isang baso.
-Kailangan mong ihalo muna ito.
-Any good?
-[Seongyu] Kunin mo ito.
-[tawa]
-Gawin natin.
-Sige, bilisan natin uminom!
[lahat ng nagyaya]
Ibalik mo. Chug, Chug, Chug!
Ay, oo! uminom ka!
Magandang tae, ha?
[tumawa ang babae]
-Nagsisimula na akong maramdaman.
-Oo!
Banal na tae!
Hell yeah!
-Hoy, tahan, bumaba ka!
- [babae] Baby!
Mr. Shin. Ilang stroke
ang kukunan mo?
Masisira ko ang isang daan! [tumawa]
[babae] Magkakaroon pa ako.
[Noh Yongsik]
Dito sa tabi-tabi...
Ganito ba?
[lumalapit ang mga sirena]
Ang mga pulis.
-Halika, magmadali!
-Shit!
[pulis] Magtipon kayo, lahat.
Whoa.
Tumungo sa likod ng gusali,
hatiin sa mga pangkat ng tatlo
at palibutan sila.
-[pulis 2] Oo, ginoo.
-Okay, kasama ko kayo.
Oh, sige.
-Kailangan nating mahanap si Taejoong ng mabilis.
-Oo.
Pupunta ako at tingnan ang bangka
doon, okay?
-Titingnan ko dito.
-Mukhang maganda.
-Suriin kahit saan.
-Okay.
-Mag-ingat ka.
-Oo.
Taejoong? nandito ka ba
Taejoong?
Kailangan nating pag-usapan ang susunod na yugto
ng pamumuhunan.
Halika na. Ibinigay ko sa iyo
ang anumang hiniling mo.
-[laughter]
-Akala ko magkaibigan tayo.
tama yan.
-Kaya maging isang kaibigan, okay?
-[sirena umiiyak]
[babae] Ano ang tunog na iyon?
Nandito ang mga pulis?
Oh, shit. Hay, siguraduhin mong
wala siyang gagawing kabaliwan.
[huminga ng malalim]
Sige. Lumayas ka
sa daraanan ko, assholes!
Hoy! Hoy!
Tumabi ka, bago ako mawala.
Ilipat!
Paumanhin,
ngunit may dress code para makapasok.
HWANG ILGUK
KOREAN POLICE
At ano sa tingin mo ay nababaliw ako?
Huwag kang bastos, okay?
Hinahanap lang namin ang lalaking ito.
Nasiyahan?
Pinahahalagahan ang iyong pakikipagtulungan.
Hey.
Ayokong gumawa ng eksena, detective.
[tumawa]
Makinig ka sa akin, ikaw ay isang piraso ng tae.
Narinig na kita,
pero hindi mo alam kung ano ang kaya ko.
Enough with the tough guy act.
Bilisan ko na.
Hanapin ang asshole na iyon ngayon!
-[mga pulis] Oo, ginoo.
-[tao] Sundan mo ako.
Sisimulan ko na silang hanapin dito.
Ay, teka, teka.
Tingnan mo ang mga barko
sa pantalan, okay?
Ako na ang bahala sa lugar na ito.
[bumuntong hininga]
Napakagaling niyang sumunod sa utos.
Ikaw fucking gold-diggers.
Ako ba ay isang fucking bank sa iyo?
How dare you?
Mga bobong asarol.
[sighs] Pareho kayong lahat.
-[huminga nang malalim]
-[line ringing]
nasaan ka
Inip na inip na ako sa mga kumag na ito.
Patayin natin yung delivery guy.
[Seongyu] Tigilan mo yan.
Nandito na ang mga pulis.
Seryoso ka?
[tumawa]
Sige, iwasan mo
ang gulo. Manatili.
Hindi, hindi ikaw ang amo ko.
Hoy! Makinig ka sa akin.
Manatili ka lang diyan. Wag kang gumalaw.
Teka, teka, teka.
Sabi ko sayo wala siya dito.
-Baka nasa ibang kwarto siya.
-Umalis na ako!
Hindi siya pumasok dito.
Baka nandito siya.
-Kailangan kong kumpirmahin iyon.
-Wala siya dito.
Halika na. Magtiwala ka sa akin.
Parang nakita ko siyang nagtatago doon.
I swear, sa tapat ng hall doon.
Oo.
Walang limitasyon.
-[ungol ng babae]
-Hindi mo ba ako narinig?
Ang lugar na ito ay limitado sa lahat.
-Talaga?
-Kasama ka.
[sigaw ng mga tao]
Lumayas ka sa daraanan ko!
Goddamn.
-Hawakan mo ang iyong sarili.
-Nasa loob ang kaibigan ko.
-Hindi, hindi siya.
-[sumisigaw]
[babae] Anong problema mo?
[ungol]
[huminga ng malalim]
[binuksan ang pinto]
[ungol]
Delivery guy?
nasaan siya?
Shit. Saan ko ba nilagay ang bastos na iyon?
Fuck me.
Oh, shit.
okay ka lang ba?
Oo. Tara na.
-Tumigil ka dyan.
-Huh?
Opisyal Yang.
Park Taejoong.
Kailangan mong umalis. Go!
Noh Yongsik!
Kung gagawa ka pa ng isang hakbang,
kailangan kitang ibalik sa bilangguan.
Malaya man ako o makulong,
walang pinagkaiba.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Gusto mo ba talagang
iwanan muli ang iyong anak na babae?
Huwag mo siyang dalhin dito.
Park Taejoong.
Naiintindihan ko. Maniwala ka sa akin, ginagawa ko.
Ngunit hindi mo ito magagawa sa ganitong paraan.
Hayaan mong tulungan kita.
-Dadaanan natin ang lahat ng--
-Opisyal Yang.
Kung talagang gusto mo siyang tulungan,
ang pinakamagandang gawin mo ngayon
ay palayain kami.
Halika na.
Kailangan na nating pumunta.
Hoy!
Banal na tae!
Whoo! Tingnan mo kung sino ito!
Nandito na ang lahat!
Park Taejoong! Nahanap na kita sa wakas.
[tumawa, aba]
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa? Halika na.
[Cheolhwan] Detective.
Kailangan na nating makaalis dito. Takbo!
[Cheolhwan] Detective Hwang!
-Eunbi.
-Saan sa tingin mo pupunta?
Hoy, gagawin ko! Manatili ka!
[ungol]
Ikaw fucking asong babae!
[bulungan ng karamihan]
Nasaan na ba yang
delivery cocksucker na yan?
-[Nagsisigawan ang mga bystanders]
-Mga walang kwentang fucks!
-[grunts] Goddamn it.
-[sigaw ng babae]
Paano mo hahayaang
makaalis ang bastos na iyon?
Fuck!
Nasaan siya?
-Hoy!
-Hoy.
Namiss mo ba ako?
Syempre ginawa ko.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
okay ka lang ba?
Ikinalulungkot ko ang pag-crash ko sa
iyong lugar ng ganito.
-Hello.
-Hi.
Tatay mo ba yan?
Huwag kang mag-alala. Magpapaliwanag ako mamaya.
Maaari kang pumasok sa loob.
Kapag nakarating na si Taejoong,
susundan ka namin.
Ayan siya.
-Okay. Kahit anong sabihin mo.
-[papalapit na motorsiklo]
-Naka-unlock ang pinto.
-Oo.
Nandito siya.
Okay ka lang?
Tara na sa loob.
[malakas na putok]
-Dapat niloloko mo ako.
-[pagsisit ng gas]
Eunbi, pwede mo ba siyang isama sa loob?
-Oo naman.
-Ako na ang bahala dito.
[Eunbi] Halika.
[bumuntong-hininga sa inis]
Ang kailangan ko lang.
[binuksan, isinara ang pinto]
Maaari ko bang paglaruan ang isang ito, din?
Oo naman. Maaari mong paglaruan ang isang iyon. [tumawa]
Hinahayaan kitang paglaruan ito
dahil kinain mo lahat ng pagkain mo.
[binuksan ang pinto]
Pumunta ka. Lumabas ka.
[Taejoong on recording] Chu Nayoung.
[sighs] Naaalala mo siya?
[Dokyung] Chu Nayoung?
Oh... Oh, siya. [tumawa]
Akala mo ba araw-araw akong umiiyak
sa babaeng iyon, puno ng panghihinayang,
pinahihirapan ng guilt at hindi makatulog?
Yan ang gusto mo?
Ginawa mo na yan para sa akin.
[tumawa]
BUSAN BUS TERMINAL
[beep]
Hmm. gising ka na?
may utang ako sayo.
-Bigyan ako ng pera at tatawagin natin ito.
-Ibig kong sabihin.
Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Oo.
Oo naman, kahit ano.
Pupunta ako sa mekaniko
para sunduin ang matanda.
Pwede kang mag chill dito.
[bumuntong hininga]
Mag-ayos ka sa bahay, okay?
Oo naman. Salamat.
Hoy, tumigil ka sa pagiging kakaiba.
-Maghintay. Maghintay ka.
-Oo.
-Ano?
-Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Sino sa lupa ang lalaking iyon?
Siya ay walang tao.
Ah, shit.
-Nagde-date ba kayong dalawa?
-Hindi, hindi ganoon.
Saka ano naman?
[bumuntong hininga]
Well, actually, escapee siya.
[laughs] Isang nakatakas?
Kaya saan siya nakatakas?
Ang puso mo?
-Ah, shit.
-Uh-uh-uh...
Ex-boyfriend?
Simula nung lumabas siya,
kakaiba na talaga ang kinikilos niya.
-Sa tingin ko kailangan niya ng tulong.
-Bakit mo iniiwasan lahat ng tanong ko?
Bigyan mo ako ng susi.
ayos lang. Eto na.
Siya ay isang kakaibang tao.
Sa tingin ko baka siya ay malungkot.
Dapat may mahanap siya.
-[nanunuya]
-[Eunbi] Nakakainis ka.
[nagstart ang makina]
-Wow, ang bango.
-Eto na.
Salamat.
Maaari ba akong kumuha ng isa pa?
-Si Hotteok ang paborito ng aking anak.
-Nakuha mo.
- Pinahahalagahan ko ito.
-Oo naman. Enjoy.
Hindi mo naman kailangang lumabas
dito.
Ano ang iniisip mo,
nagmamaneho ng sirang kotse?
Paano kung naaksidente ka?
Um, nakuha ko ito para sa iyo, kung gusto mo.
I'm sorry kung naging uncomfortable ulit kita.
Ibig sabihin, nakuha mo na, kaya...
Aayusin daw ang sasakyan bukas.
[bumuntong hininga]
Kamusta na kaya si Taejoong?
Okay lang siya, okay?
Kaya siya ay isang magandang lalaki
kapag nakilala mo siya, hindi ba?
Oo. Mukha talaga siyang disenteng tao.
Sige. Halika, bumalik tayo.
Ako na ang magda-drive para makakain ka niyan.
Sino ba
naman itong mga hangal na ito? ha?
Hinahanap na sila ng mga lalaki ko,
kaya pasensya na.
Dapat kang lumabas doon
at hanapin sila mismo, asshole!
[Napangiti si Seongyu]
Oo naman.
Okay.
Hoy, kuha tayo ng makakain.
[lalaki] Oo, nagugutom ako.
Sawa na ako sa kalokohang ito.
Sandali lang.
Nasaan ang phone ko?
[line ring]
-Oo.
-Hoy, ako ito.
Naiinis ako na kailangan kong itanong ito sa iyo.
Ikaw iyon, tama?
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Pinalabas mo ba siya dahil
ayaw mo akong bigyan ng refund?
Hindi mo gagawin iyon, hindi ba?
Ang pagyuko nang ganoon kababa ay hindi ang iyong istilo.
Ah.
Kaya hindi pa napagdesisyunan
kung kaninong premyo ito.
Anong premyo?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
[line disconnects]
Napakayabang maliit na shithead.
Mukhang may mga kaibigan siya.
Mahusay na nilalaro, Park Taejoong. [tumawa]
Kaya sinasabi mo sa akin
na ito ang taong kinuha mo ang pagkahulog para sa?
Grabeng tao.
[bumuntong hininga]
May nakita ka bang patunay doon?
Ang ginawa ko lang ay magtanong sa kanya.
Tulad ng, "Kamusta ang buhay?"
At ano ang punto ng pagtatanong sa kanya ng ganoon?
Bet na kalokohan ang sagot niya.
Alam mo kung ano?
sa tingin ko...
Gusto ko lang siyang humingi ng tawad.
Oo.
Kailangan niyang mag-sorry.
Ang laki ng utang niya sayo.
Makakakuha ka ng paumanhin.
pangako ko sayo.
Sisiguraduhin naming hihingi siya ng tawad.
Tutulungan kita sa lahat.
Huwag kang mag-alala, okay?
-[sighs]
-Ayos lang.
So nakatakas na convict ang lalaking iyon?
Kakailanganin nating pag-usapan
kung magkano ang dagdag na halaga nito.
Ang iniisip mo lang ay pera, di ba?
Matakaw na asong babae.
[drill whirring]
Bigyan mo siya ng magandang palabas.
Anak ng isang-- [ungol]
[mga lalaking ungol]
[tumawa]
[mga pag-click sa shutter ng camera]
Pag-ikot. 9:00 pm tee off.
SHARE POST
Huwag ma-late.
Maghihintay ako, tagahatid.
Ang Manipulated